Owarinaki tabi no tochuu tachidomari souna toki
Nessa viagem sem fim, nós estaremos sempre prestes a chegar a uma parada
Fukai tameiki kobosu bokura wa
Nós dois suspiraremos profundamente
Tsukami kakete wa mata hanarete itta
Mesmo a gente tentando segurar, acabou indo para longe novamente
Demo ima wa mou nanimo osoreru koto wa nai
Mas agora nós não vamos esquecer nunca mais
Kokoro wo tsunagu tsuyoi kizuna wa
Esse poderoso vínculo que liga os nossos corações
Keshite hodoke wa shinai sa
Nunca vai ser apagado
Sagashi tsuzukete tadori tsuita
O local que nós procuramos e finalmente encontramos
Kono basho de Period ni
Nós vamos ficar aqui por um "período"
Kanashimi ikari chikara ni kaete
Transformando tristeza e raiva em força
Unmei wa sugu soba ni
O destino está ao nosso lado
Junto com a ressurgida Lan Fan,
Ed enfrenta o homúnculo Pride.
No meio da batalha
feroz, surge um plano.
E Ed consegue recuperar
Al em segurança.
Mas Pride devora Gluttony, que era
seu companheiro e consegue sua habilidade.
Por outro lado, Mustang,
junto com Hawkeye e os outros,
Pega a mulher do Fuhrer como refém.
Episódio 49
Relação de Pai e Filho
Al, abra os olhos!
Ei, Al! Consegue me escutar?
Alphonse!
Esse cheiro...
Edward Elric,
se eu capturá-lo, Hohenheim
terá que aparecer, não é?
Desvie!
Jovem Mestre!
É uma pena,
eu sou Greed.
Maldito! Devolva o corpo
do Jovem Mestre!
Isso é algo que não posso fazer.
Cale a boca!
Você está bem?!
Não faça coisas desnecessárias!
Cale a boca.
Você ainda não curou
totalmente o seu braço, não é?
Isso não é da sua conta!
Por enquanto, pense
só em você mesma.
Estaremos dependendo de
você daqui para frente.
Continuem assim!
Desculpe, não pude pará-lo.
Não se preocupe.
Não posso dizer nada por
você não ter conseguido derrotá-lo.
Até ao meu ver, ele é um monstro.
Acorde.
Alphonse!
O quê?
Papai?
E aí.
Bem, se você está aqui,
quer dizer que estamos em Kanama?
Isso mesmo.
Por que eu estou aqui?
Quando foi que...?
É mesmo, o Pride!
Papai, o homúnculo Pride
havia entrado em mim...
Sim, o Gorius-san me contou tudo.
É Darius.
Droga!
Ele estava controlando
minha alma, isso é nojento.
Ele é como uma réplica
de uma réplica minha.
Já que você tem o mesmo sangue que eu, deve ser fácil para ele te controlar.
Velho Fu!
Cuidem das feridas dele.
Como estão a situação por lá?
Você é o pai do Edward?
Isso mesmo.
O monstro das sombras devorou o Gluttony e não vamos aguentar por muito tempo.
Greed e Edward estão segurando-o,
mas a situação não é boa!
A culpa é minha...
Porque eu fui pego pelo
Pride, todos estão em perigo.
O fogo fez luz demais e agora eu
também estou sem bombas de luz.
Não podemos mais
usar as mesmas táticas.
Isso é ruim.
Desse jeito, os moradores dos
cortiços também serão envolvidos.
Papai.
Você é um grande alquimista, não é?
Sim, muito.
Eu tenho um pedido e
preciso de suas habilidades.
Agora...
...meu campo de visão
se expandiu bastante.
Não adianta se esconder na
sombra de outras coisas.
Eu posso encontrá-la pelo cheiro.
Droga!
Ei, você está vivo?
De algum jeito.
Isso é hora de ficar se
preocupando com os outros, Greed?
Você também logo morrerá.
Seu monstro!
Você fala palavras muito
feias para seu irmão, não é, Greed?
Eu posso comê-lo?
Se me comer, terá
uma dor de barriga, irmão.
Ora, finalmente resolveu
aparecer, Hohenheim?
O herói sempre se atrasa.
Herói?
Quer dizer que
pretende me derrotar?
Não, impossível, impossível.
Você é muito assustador.
O que ele está pensando?
Ele está planejando algo?
Está vindo!
O quê? Que plano ridículo.
Você precisa de uma lição!
Al!
Eu não esperava que o refém
voltaria por conta própria.
Seus filhos têm muito o que aprender.
Não zombe...
...dos meus filhos!
Hohenheim!
Incrível! Ele o trancou!
O que isso significa?!
O Al também foi envolvido!
No que você está pensando?!
Não foi ideia minha.
Isso foi uma decisão do Al.
Funcionou!
Com isso, você não
poderá usar sua habilidade.
Isso é hora de ficar rindo?
Você também não pode sair daqui.
Se tentar sair e abrir a guarda,
mesmo que por um instante,
eu vou usar as sombras e sair-
Eu nunca tive intenções de sair daqui.
Vamos ver quem consegue
aguentar mais, Seli-
Não, homúnculo Pride.
Meu corpo não precisa
de luz do sol, comida ou água.
Até que "o dia prometido" se passe,
você ficará aqui junto comigo.
Derrotar o Pride do jeito que
ele está agora é muito perigoso.
Provavelmente envolveríamos
pessoas inocentes nessa luta.
Por isso, ao invés de lutar,
ele preferiu se fazer de isca.
Com isso, nós também conseguimos tempo para montar uma estratégia.
Então, por que não me perguntou-
"Se você disser ao meu irmão,
ele com certeza será contra."
Ele descobriu um jeito de
todos nós sobrevivermos.
Entenda.
Primeiro, vamos apagar esse fogo.
Al!
Irmão!
Desculpe.
Quando eu finalmente havia
conseguido participar da luta...
Mas, dessa vez,
eu fui a causa disso tudo.
Eu só preciso ser paciente por um dia.
Está tudo bem, irmão.
A Lust não está mais aqui,
o Envy também não.
Gluttony também se foi.
Wrath está no campo de
treinamento do leste.
Pride está preso!
Os únicos que sobraram
na Central são o Pai e o Sloth.
Greed! No que você está pensando?
Eu já não te disse?
Eu vou me tornar o Rei do Mundo.
http://www.punch-fansub.com.br/
Parece que tem aumentado
o número de Ishvalianos na Central.
Isso mesmo, isso mesmo.
Parece que eles estão agindo no oeste.
Falando em Ishvalianos, se lembra de um cara com cicatriz que veio aqui uma vez?
O que será que houve com ele?
E aí, cara da cicatriz!
Falando nele e ele aparece!
Estamos procurando um
cortiço chamado "Kanama".
É para o sul, fora da cidade.
Está no meio da floresta.
Entendo.
Desculpem.
Falando nisso, aquela
garota não está junto?
Aquela garotinha com
um gato branco e preto.
Ela havia voltado aqui há um tempo.
O quê?
Ela não voltou para o país dela?
O que ela está fazendo?
Então, você finalmente veio.
Do que está falando?
Foram vocês, não foram?
Que explodiram o trem
do Bradley no leste.
Explodiram?
O quê?
Não foi?
Não sabiamos disso.
Tinha certeza que eram os
Ishvalianos haviam feito isso.
Também há rumores que se
reuniram para cometer atos terroristas.
Eles não se reuniram para fazer isso.
Eles são meus preciosos companheiros que estão lutando para mudar esse país e não terroristas.
Precisamos fazer nosso
trabalho com muita paixão.
Meu turno, que estava
tão limpo, acabou sujo.
Está quase na hora de
começar a minha verdadeira missão.
É impossível.
Meu pai não faria uma estrutura que uma criança conseguisse quebrar.
É isso que acontece quando se
subestima demais os humanos.
Vocês não entendem nada sobre os humanos.
É melhor não pensarem que vai
tudo correr como imaginam.
Até mesmo o plano de vocês...
...para mim, é muito descuidado.
Descuidado?
Sim.
Vocês disseram que nos
usariam como sacrifícios.
Como se fossem começar algo.
Mas se nós fugíssemos e nos
mudássemos para um outro país,
o plano de vocês seria arruinado.
É verdade, há humanos que
pensam mais na própria segurança.
No entanto...
A esposa de Wrath, por exemplo.
Uma vez, eu quase fui
atropelado na cidade.
Naquela hora,
ela pulou na frente para tentar me salvar.
Eu não preciso dizer que ela
não sabia que sou um homúnculo.
Aquela tentativa desesperada...
...me deixou desnorteado.
Eu tenho um pai.
Mas não tenho uma mãe.
Para ser honesto, eu fiquei muito
interessado naquela criatura.
Eu pensei: "É assim que é ter uma mãe?"
A esposa de Wrath?
Está falando da mulher
do Bradley, não é?
Isso mesmo.
Você fica enganando
aquela pessoa gentil...
É verdade que
fingimos ser uma família.
Mas o dia-a-dia com ela era divertido.
Eu gostava.
Os humanos...
Humanos como a esposa de Wrath...
Também existem humanos como ela que jogam sua vida fora para proteger os outros.
E vocês que foram escolhidos
como sacrifícios humanos,
são os que possuem os corações
mais bondosos entre esses humanos.
Vocês não abandonariam
esse país e fugiriam.
Por exemplo, você voltou para a batalha.
Nosso plano não é de jeito nenhum descuidado.
Coronel.
Já está quase na hora.
Sim.
Vamos, Tenente?
O que é isso?
O que aconteceu?
E também, o que é essa montanha?
Se não são o Jerso e o Zampano!
Darius!
Maldito.
Você veio nos matar por ordem de Kimblee?
O que está dizendo?
Já deixamos de ser subordinados
do Kimblee há muito tempo!
Está dizendo isso para baixarmos
a guarda e poder nos matar, não é?
É claro que não!
Não consigo confiar!
O Heinkel não está
escondido ali e vai nos atacar?
Marcoh-san!
Idiota?!
Edward-kun!
Você é só uma amostra!
- O que está dizendo?!
- O Scar está junto também.
Aquele gorila!
Bom, eu vou ser direto-
Cale a boca!
Porco, Bola, Gorila, parem de falar!
Você quer brigar?!
O quê? Vocês realmente deixaram
de ser subordinados do Kimblee?
Parece que deixamos de segui-lo
e fomos deixados de lado.
É verdade.
Bem, começamos a viver
nas sombras graças a isso.
Mas não é ruim.
É verdade.
E também...
Eles não vão nos abandonar.
Quando o sol nascer,
finalmente irá começar, não é?
Sim.
Espero que todos consigamos sobreviver.
Parece que terminaram de conversar.
Para onde o velho está indo?
Ele foi investigar o que está
acontecendo na cidade.
Sozinho?
Sim.
Ele é o único que pode andar por lá sem ser reconhecido pelo inimigo.
Desse jeito, é muito mais conveniente.
Ele disse que tentaria descobrir o máximo sobre o que o Coronel Mustang e os outros estão fazendo.
Mas estou mais preocupado com
o desaparecimento do Ling.
Sim, entendo.
Já falou com o Scar?
Sim.
O plano está definido.
Entendo, então finalmente chegou a hora.
Seu irmão é mesmo impressionante.
Ficar junto com aquele monstro na escuridão.
Eu não sei o que faria.
O Al está se esforçando.
O resto...
...nós temos que fazer!
"O dia prometido"...
...começou!
Uma promessa que não mudaria
Kawashita hazu no nai yakusoku ga
Tenta roubar nosso futuro
Bokura no mirai wo ubaou to suru
Mesmo que eu consiga o que eu queria
Hoshigatte ita mono wo te ni shitemo
Para ser honesto
Sunao ni
Eu não conseguiria sorrir direito, por que será?
Umaku waraenai no wa naze darou
Essas lágrimas que escorrem não são de fraqueza ou arrependimento
Afureru namida wa yowasa ya koukai janai
Essa dor irá se sumir em fragmentos
Itami ga unda kakera de
Em qualquer momento, em qualquer destino
Donna shunkan datte unmei datte
Só há uma coisa que eu preciso saber
Hitotsu dake tashikana mono ga aru to shitta
No limite, na dificuldade
Genkai datte konnan datte
Eu não vou desistir
Akirametakunai yo
Continue assim, não solte
Kono mama hanasanaide
Eu vou segurar firme, pois o calor da sua mão direita
Kataku nigirishimeta kimi no migite no nukumori
Está bem aqui
Koko ni arukara
Irmão, irmão!
Denny!
Que barulhenta.
O que foi?
Acorde logo.
Se não vai começar.
Começar? O quê?
O eclipse solar!
Eclipse solar?
Ei...
Que horas você acha que são?
Ainda não está na hora do Eclipse começar.
Ei, não olhem para o sol com o telescópio!
Seus olhos vão fritar!
Eu sei disso!
Irmão, venha aqui!
Tem fumaça subindo do meio da cidade!
Não saiam, entenderam?
O esquadrão do Mustang foi
localizado no bloco 75 do leste.
Podemos atacá-los.
No entanto, ele fez a Primeira Dama de refém.
Não podemos fazer nada.
Não me importo, podem atacar.
Só precisamos do Roy Mustang vivo.
A esposa não serve de nada.
Os subordinados dele
também podem desaparecer.
Não se mova!
Vão atirar?
Atirem em todos.
Exceto no Coronel Mustang!
Em uma vida pacífica,
não se percebe a crise na sua frente.
Não se consegue imaginar a destruição.
Próximo Episódio de
Fullmetal Alchemist, Número 50:
Agitação na Central.
O fraco se perde e o forte supera.
Isso é a guerra.